Criar um site app :

Quem perde?


Objetivo do site:

Um jogo onde possa escolher quantidade de pessoas que vão jogar...

Após escolher a quantidade de pessoas o jogo começa de forma simples...

O sistema vai gerar número aleatórios com o clique, número de 0 a 100...

Escolher modo de competição, número mais alto ou número mais Baixo...

se cair múltiplos de 10 (10 a 90) a pessoa estará automaticamente salva e aparecerá na tela, "Você está salva!";

se cair 0, a pessoa que tirou o número recebe punição dobrada e todos pagam também, rodada se encerrar automaticamente;

se cair 100, a pessoa que tirou estará salva e todos os outros, rodada se encerra automaticamente após o clique;

no final de todos os jogadores, o sistema anunciará o perdedor da rodada e perguntará se vai manter mesma quantidade de jogadores ou se vai mudar.

